检验资料搜索结果
1. 胃肠道出血
   - 来源：急性上消化道出血急诊诊治流程专家共识（2020版）
   - 摘要：对于急性非静脉曲张性上消化道出血，建议在出血后24小时内进行内镜检查。
   - 链接：http://www.cem.org.cn/rhtml/20210105/index.htm
2. 胃肠道出血
   - 来源：下消化道出血诊治指南(2020)
   - 摘要：小肠出血定义为经过常规内镜检查不能明确病因的持续或反复发作的消化道出血。
   - 链接：https://cmab.yiigle.com/uploads/guide_html/下消化道出血诊治指南(2020)+-+中华消化内镜杂志.html
3. 贫血
   - 来源：成人贫血的诊断方法
   - 摘要：贫血评估是临床实践中最常见的问题之一，评估可能较简单，但在许多情况下，病因并非显而易见。
   - 链接：https://www.uptodate.com/contents/zh-Hans/diagnostic-approach-to-anemia-in-adults
4. 贫血
   - 来源：Who贫血的定义指南（2024版）解读
   - 摘要：贫血是一种常见的临床问题，其特征是循环红细胞数量不足，导致血红蛋白水平低于特定临界值。
   - 链接：https://rs.yiigle.com/cmaid/1527004
5. 消化性溃疡
   - 来源：急性上消化道出血急诊诊治流程专家共识 -2021
   - 摘要：对急性上消化道出血的病情评估、循环稳定、药物选择及止血治疗等方面进行更新。
   - 链接：https://ts-cms.jundaodsj.com/file/162700855150503.pdf